cuatro de cada 10 homosexuales han
sufrido discriminación pero solo el 10%
de los insultos o agresiones se
denuncian ante la policía para respaldar
a las víctimas a que no toleren actos
homófobos la federación de lesbianas
gays transexuales y bisexuales ha
grabado un sorprendente vídeo con cámara
oculta en él una pareja de chicos
homosexual norteamericana pide ayuda a
los transeuntes para que les traduzcan
una carta en español que supuestamente
les ha enviado el dueño del Hostal en el
que se van a alojar laab ciudadana es
grata pero todos se atascan cuando
llegan al final del texto plagado de
burlas y amenazas nadie de los que se
paran para ayudar a esta pareja se
atreve a traducir semejantes cosas les
aconsejan que no vayan a Hostal que no
les van a tratar bien incluso a que les
denuncie Aunque la situación es ficticia
las reacciones de las personas son
reales Esta es la última campaña de la
federación Estatal de lesbianas gay
transexuales y bisexuales que ha sido
presentada en toda España bajo el
hashtag almohadilla con la voz
hcie impun insultan amenazan
agreden mejor
no go to another hostel Ok Because this
is not very good so what is he saying